Sági Dávid 
url: http://web.uni-corvinus.hu/~cf7jqa/
böngészõ: Chrome
Az index.html oldalon található térkép Leaflet-tel készült. (https://leafletjs.com/)
Az ûrlapot (signup.html) jQuery validátorral dolgoztam fel, azzal amit órán is használtunk.
Google fontos használtam a manüben és számos leírásban. (https://fonts.google.com/specimen/Niramit)
Az ûrlap html5 elemei: 
	E-mail cím: "email", 
	Telefon: "tel", 
	Születési idõ: "date", 
	Jogosítvány kelte: "month"

A weboldal friss jogosítvánnyal rendelkezõ fiataloknak nyújt gyakorlási lehetõséget. 
A jelentkezõ választhat autó és motor között, valamint választhat kategóriá(ka)t és oktatót is. 